=My Rich Little Brother=
= ប្អូនប្រុសអ្នកមានរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Zhengzheng.
Zhengzheng ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I'm cooking.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប។
Zhengzheng.
Zhengzheng ។
You...
អ្នក...
What are you wearing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Are you wearing your dad's clothes?
តើអ្នកពាក់អាវរបស់ឪពុកអ្នកទេ?
Here. Have a seat.
នៅទីនេះ។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Is there anything you want to eat?
មានអីចង់ញ៉ាំទេ?
I'm cooking.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប។
You're a kid.
អ្នកនៅក្មេង។
Why are you bringing flowers over?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកផ្កា?
I'm not a kid anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
You're not a kid anymore.
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
What are you then?
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Don't pat me on the head.
កុំវាយខ្ញុំលើក្បាល។
You don't get it at all.
អ្នកមិនទទួលបានវាទាល់តែសោះ។
Alright.
មិនអីទេ
You're not a kid anymore.
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
Well then,
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
let's do something
តោះធ្វើអ្វីមួយ
that adults do.
ដែលមនុស្សពេញវ័យធ្វើ។
Something that adults do?
អ្វីមួយដែលមនុស្សពេញវ័យធ្វើ?
It's really
វាពិតជា
my first time.
លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I can't do it very well yet.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានល្អនៅឡើយទេ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'll teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Take off your clothes.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Put on the apron.
ពាក់អាវទ្រនាប់។
- Watch out for the oil. - Sister.
- ប្រយ័ត្នចំពោះប្រេង។  - បងស្រី។
I burned it.
ខ្ញុំបានដុតវា។
It happens.
វា​កើតឡើង។
Add some water.
បន្ថែមទឹកខ្លះ។
Fine.
ល្អ
Go and answer the door, Zhengzheng.
ទៅ​ឆ្លើយ​តាម​ទ្វារ​ Zhengzheng ។
Come here, Sister.
មកនេះបងស្រី។
I'll answer the door.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយទ្វារ។
- You...
- អ្នក... - អ្នក...
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I should be asking you this question.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកនូវសំណួរនេះ។
Mr. Wei.
លោក Wei ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
As the chairman of the company,
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​។
I wanted to check on my employees' daily life.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់បុគ្គលិកខ្ញុំ។
Does every chairman bring flowers
តើប្រធាននីមួយៗនាំផ្កា
when they check on their employees?
នៅពេលដែលពួកគេពិនិត្យមើលបុគ្គលិករបស់ពួកគេ?
Wow.
វ៉ោ​វ។
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
Is something burning?
តើមានអ្វីកំពុងឆេះ?
I'll turn off the stove.
ខ្ញុំនឹងបិទចង្ក្រាន។
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ។
Mr. Wei,
លោក Wei
you shouldn't do such things.
អ្នកមិនគួរធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
I didn't know you are a good cook.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់ទេ។
Enjoy.
រីករាយ។
I'm warning you,
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក,
don't you try for my sister.
កុំព្យាយាមសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Your sister
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
is really a good girl.
គឺពិតជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
Since you've always liked her so much,
ចាប់តាំងពីអ្នកតែងតែចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
why don't I take her home and marry her,
ម៉េចមិនយកនាងទៅផ្ទះរៀបការ
so she can be your sister-in-law?
ដូច្នេះ​នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​បង​ស្រី​របស់​អ្នក?
♪I worry if you'd get nervous♪
♪ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកនឹងភ័យ♪
(Next episode) I like Wei Yingying.
(វគ្គបន្ទាប់) ខ្ញុំចូលចិត្ត Wei Yingying។
Since we were kids,
តាំងពីយើងនៅក្មេង
I never competed with you for anything
ខ្ញុំមិនដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដើម្បីអ្វីនោះទេ។
that you liked.
ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I'll be the one that protects you.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលការពារអ្នក។
♪The shadows stretch long over time♪
♪ ស្រមោលលាតសន្ធឹងយូរទៅ♪
♪We can't let go♪
♪ យើងមិនអាចចោលបានទេ♪